森太郎様　ここが待ち合わせ場所なのですか
森太郎大人 这里就是集合的地方吗
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
駅前TRM第三ビル
车站前TRM第三大楼
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
超自然研究部 夏季合宿的通知
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿日程 两天一夜
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
合宿场所 翠家的别墅
有翠家的人负责送往合宿地点
集合场所 车站前TRM第三大楼屋顶
集合时间 9:00
ここだと思うんだけど
我想应该就是这里
徳光様ととわ様ですね
请问是德光先生和飞羽女士吗
どうぞ　こちらへ
请往这边走
はい
好的
いや　家の人が送ってくれますって
不是 说是家里的人会负责接送
これ　どういうこと
但这是怎么回事啊
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
お疲れ様でした　別荘はすぐそこです
各位辛苦了 别墅马上就到了
荷物は後で運ぶの…
行李待会会搬…
すごかったです　こんなものがあるなんて
わかる　膝　震えてる
太厉害了 竟然还有这样的东西
我懂 膝盖都在颤抖
ヘリコプターって　ヘリコプターって
直升机 竟然是直升机
すごいです　すごいです
太厉害了 实在是太厉害了
落ち着いて　とわちゃん
冷静一下 飞羽
あの…
那个…
本当何者なの　蔓深さんって
你到底是什么人啊 蔓深同学
て
等下
蔓深って　蔓深コンツェルンの蔓深
该不会是蔓深财阀那个蔓深吧
なんだっけ　それ
那是什么
ほら　日本四大財閥の
就是日本四大财阀之一的
蔓深グループって言えば　わかるかな
蔓深集团 这么说你明白吗
あのものすごい番組クレジットの
就是电视节目里经常出现的那个赞助商吗
前に言った　ひすいは日本を裏から牛耳る
之前也说过了 翠是在背后左右日本的
全日本河童連合の総裁の孫だって
全日本河童联合会总裁的孙女
いや　それとこれ繋がらん
不是 这两件事联系不上啊
いや　繋がんのか
不 联系得上
ひすいさん　すごいんですね
翠小姐真厉害啊
すごいのは私じゃないから
厉害的不是我
こっちです
请往这边
皆様　ようこそ　いらっしゃいました
欢迎各位大驾光临
突然のメイド
突然出现的女仆
私どもはひすい様つきのメイドで
我们是翠大人的贴身女仆
代々蔓深家跡取りを守りしてきた
世世代代守护着蔓深家族继承人的
精鋭河童一族のものでございます
精锐河童一族
私　クジャクと申します
我叫孔雀
あおいと申します
我叫青
ちなみに　双子です
顺便一提 我们是双胞胎
多い多い　情報が多すぎる
太多了 信息量太多了
では　どうぞこちらへ
那么 这边请
メイドさんがいっぱい
好多女仆
お世話になります　よろしくお願いします
承蒙大家关照 请多指教
つーかこの人たち　みんな河童なのかよ
话说这些人都是河童吗
女の人ばっかだし
而且全是女人
すごいお屋敷ですね
好壮观的房子
蔓深家別宅の中では
对于蔓深家的住宅来说
一番小規模なお屋敷でございます
这已经是规模最小的房子了
そうなんですね
是这样啊
きれいな池
好漂亮的池塘
素敵です
太美了
エキゾチック
是异国风情
モネの池みたい
就如莫奈画中的池塘
この池は江戸時代に　蔓深一族のものが造成したそうです
这个池塘据说是江户时代 蔓深一族修筑的
河童は水神でもございます
河童也可以说是水神
蔓深家は江戸時代
蔓深家在江户时代
治水技術をもとに　幕府内で地位を強め
以治水技术为基础 在幕府里巩固了地位
今日のグループの基礎を　築いたのです
为如今的集团打下了基础
そうなんですか
原来是这样啊
その池には　とても悲しい伝説がございます
这个池塘有个非常悲伤的传说
愛が深すぎるあまり
因为爱得太深
お互いの尻子玉を　交換しようとして
打算交换彼此的尻子玉
天に召された若い二人の伝説が
而为此献出生命的两位年轻恋人的传说
尻子玉
で…出た　尻子玉
出…出现了 尻子玉
ものすごく河童
非常有河童风格
以来　池の前で愛を誓うと
自那以后 据说只要在池塘前宣誓相爱
永遠に結ばれるそうです
就可以永远在一起
死んで結ばれるやつでしょ　それ
那是死了之后在一起吧
あの尻子玉って　具体的になんなんでしょうか
那个 尻子玉具体是什么呢
魂的なものですか
是灵魂意义上的东西吗
し…尻子玉は　下半身の穴の中にある　大切な…
尻…尻子玉是下半身洞里重要的…
尻子玉は尻子玉です
尻子玉就是尻子玉
お戯れが過ぎます　徳光様
您玩笑开过头了 德光大人
すみません
对不起
余計わからなくなった
我更加不懂了
すごい
こんなの　漫画でしか見たことがない
好厉害
这种我只在漫画里见过
私どもはすぐ外におりますので
我们就在外面
ご入り用のものなどありましたら　なんなりと
如有需要 请尽管吩咐
はい　ありがとうございます
好的 非常感谢
それでは
那么
オカ研夏季合宿を始めます
超自研部夏季合宿 就此开始
はい
好
夕食後に　とっても重要なイベントがありますが
晚饭后有个非常重要的活动
それまでは自由行動です
在那之前是自由活动
以上
ちょっと待って
等一下
まだ昼前だけど
现在还没到中午呢
さすがに　みんなで何かやる予定とかあるよね
应该计划了大家一起玩的项目吧
特にないです
并没有
ダイナミックノープラン
完全没规划啊
それでは
既然如此
しますか　相撲
不如来一场相扑吧
なんで
怎么回事
なんで座敷に土俵があるの
为什么房间里会有个相扑台
しましょ　しましょ相撲
来吧 一起来相扑吧
いや　やりません
不 不必了
ごめんなさい
不好意思
うちの人　みんなお相撲が好きで
我家的人 个个都很喜欢相扑
古来より　河童は相撲をこよなく愛しているのです
自古以来 河童一族就特别钟爱相扑
遺伝子に刻み込まれているのですよ　相撲とキュウリは
对相扑和黄瓜的喜爱 已经被刻进了基因
快速逼近
どうです
怎么样
はっけよい
上吧
皆様も　軽く一勝負
各位 不妨来玩一场
のこった　のこった
加油 加油
いいえ　やめときます
不了 我也不用
だかい
制胜一击
では　海水浴はいかがですか
这样的话 海水浴如何
近くに綺麗な砂浜がございますよ
这附近就有个非常漂亮的海滩哦
水着なら　こちらの部屋に揃えてございます
泳衣的话 这边的房间里应有尽有
お好みのものをお使いください
请根据您的喜好随意挑选
可愛い
好可爱
なにこれ　すごい　もうお店だよ　お店
太厉害了 简直就像是在店里一样
って　つむぎ　これ似合いそう
紬 这件很适合你
どれ
哪件
本当だ　着てみる
真的 我试穿看看
俺　向こうで着替えるね
我去另一边换衣服
すみません
不好意思
男性用はどこに
请问男性用的泳衣在哪里
男性用ですか
你是问男性用的泳衣吗
はい
是的
おおおお…男
你你你…你是男的吗
あなた男なんですか
你居然是个男人
男
男人
男が
有男人吗
男が来てる
有男人在这里
男性用水着の用意がなく
没有准备男性用的泳衣
本当に申し訳ございません
真的十分抱歉
いいえ
没事
セットアップの下部分　借りれたんで
我借用了分体式泳衣的下半部分
大丈夫です
可以将就着穿
それにしても　驚きました
话说回来 真是让人吃惊
まさか　徳光様が男性だったとは
万万没想到德光大人竟然是男性
驚いたのはこっちですよ
吃惊的应该是我吧
俺　一応見た目も一人称も　男だと思うんですけど
我无论是外貌还是自我称呼 看起来都像是男性吧
てっきり
我还以为
お家の事情で男子として育てられたお嬢様とばかり
您是因为家庭原因而被当成男性养大的大小姐
設定が複雑
这设定也太复杂了
驚天動地
简直是惊为天人
思いもよらぬことでございました
真是万万没想到
ひすい様が　男性のお友達を作りになるなんて
翠大人竟然会结交男性朋友
確かに蔓深さん
确实如你所说
男子と話すの慣れてなかったみたいですもんね
蔓深同学她不怎么习惯和男孩子说话
ひすい様は　いずれ日本一の河童を継ぐお方
翠大人迟早会继承日本第一河童之名
いずれ出会う運命の相手の尻子玉を手にするまで
直到遇见命中注定的对象 并取得对方的尻子玉为止
清らかな体でなければなりません
必须保持纯洁的完璧之身
一体なんなんだ　尻子玉
尻子玉 到底是什么啊
そのため　ひすい様は
为此 翠大人她
女性の使用人に囲まれた生活を送ってきました
从小就生活在被女性佣人包围的环境中
接する男性といえば　親族くらいだったのです
她能够接触到的男性 最多也就是亲戚中的人
なのに…
然而…
あの
既然这样
俺　今日ここに泊めてもらっていいんでしょうか
我今天在这里留宿方便吗
森太郎様
森太郎大人
お待たせしました
让你久等了
天使
目のやり場に困る
我都不知道该往哪里看了
お待たせ
久等啦
水着選ぶのに　時間かかっちゃった
挑选泳装花了不少时间
お…お…お待たせ
久…久…久等了
まあ　皆様とてもよくお似合いです
大家的泳装都非常合适
だから　これ　どこみたらいいんだ
所以说 我到底该往哪里看啊
やだ　もう死にそう
不行了 我要死了
徳光と海来れるなら　ダイエットとかすればよかった
早知道要和德光一起来海边的话 我就该提前减肥的
でもダイエットしたら　胸の脂肪が
但减肥的话 搞不好胸也一起减掉了
なけなしの胸の脂肪が
本来就不大的胸部就更可怜了
でもともかく　徳光と海来れて嬉しい
但是不管怎么说 能和德光一起来海边好高兴啊
ねえ　森太郎　バレーボールしよう
森太郎 我们来打排球吧
つむぎ　バレーうまいんだって
听说紬很擅长打排球
海だから　バレボールじゃなくて　ビーチバレーか
既然是在海边 那就不是排球 应该是沙滩排球吧
間違いちゃった
差点搞错啦
のえるちゃん　テンション高
乃爱琉 你这也太兴奋了
でも　俺はいいかな
不过 我就算了
肉焼くの　超好きだから
我还是更喜欢烤肉
ここに平然と混ざって　遊べる男いる
真的会有若无其事混进去一起玩的男人吗
なんだ　照れてるのか
怎么 你这是害羞了吗
とんだ真夏のシャイボーイだな
真是个羞涩的盛夏男孩
誰
你是哪位
私だ　私
当然就是我
吸血鬼的に　浜辺の日差しは無理だからな
对吸血鬼来说 海边的阳光实在是无法承受
暑くない
你这不热吗
めっちゃ涼しい
超凉快
蔓深スポーツ製　特殊素材ウエットスーツ
蔓深运动公司出品 特殊材料制成的潜水服
蔓深に不可能はありません
蔓深 一切皆有可能
蔓深出品
附带高性能冷却功能
女仆服装
もう　我慢てきない
我忍不了了
行こう　森太郎
走吧 森太郎
ほら　早く早く
来吧 快点快点
待って
等一下
とわちゃん　ひすいちゃん　リリーちゃんも行こう
飞羽 翠 莉莉 我们也一起去玩吧
はい
好
うん
嗯
バリア100%　発動
屏障100% 启动
はやく
快点
こんな感じで
大概像这样子
はい
好的
どうぞ　のえるさん
请用 乃爱琉小姐
ありがとう　とわちゃん
谢谢你 飞羽
はい　とわちゃんも
来 这是给你的
ありがとうございます　森太郎様
谢谢你 森太郎大人
そうだ　森太郎
对了 森太郎
最初に海見えた時のとわちゃん　面白かったよ
刚看到大海时的飞羽可有趣了
そうなの
是吗
これが全部塩水
这全都是盐水吗
お塩　何袋分でしょうか
里面到底有多少袋盐呢
超見たかった
我超想看看
いい感じ
烤得不错
蔓深さん　とうもろこし食べた
蔓深同学 你吃过烤玉米了吗
一惊
ま…まだ
还…还没有
話すようにはなったけど　まだ打ち解けてはいないかも
虽然算是能说上话了 但还不能融洽地交谈
何かいい方法は
有什么好办法吗
そうだ
对了
蔓深さんのこと　ひすいちゃんって呼んでいいかな
蔓深同学 我能叫你翠吗
しまった　距離感間違えた
完了 距离感弄错了
いや　その
不是 那个
いいです
可以
呼んでも　いいです
这么叫也可以
そ…そう
是…是吗
じゃあ　ひすいちゃん　どうぞ
那么 翠 请吃吧
ひすい　どうしたの
翠 怎么了
男の子に名前呼ばれるの　初めてで　緊張した
第一次被男孩子叫自己的名字 好紧张
森太郎様
森太郎大人
とわちゃん
飞羽
すぐ喉乾いちゃうね
很快就口渴了吧
ですね
是啊
海って　こんなにキラキラしているんですね
大海 原来是这样闪闪发光的啊
太陽の光
灿烂的阳光
それに　塩風や海水の匂いや質感
还有海风和海水的味道与质感
裸足で砂浜を歩く感触
光着脚在沙滩上漫步的触感
海のことは　もちろん知っていましたが
虽然我以前就知道大海
知っているのと実際に体験するのは　全然違いますね
但是知道和实际体验之后的感觉完全不一样
そうだね
是啊
あと　水着って　やっぱり少し恥ずかしいですね
还有 穿泳衣果然还是有点害羞呢
なんだか　下着のようで落ち着かなくて
总感觉和内衣一样 让人无法冷静
とわちゃん　何この天使
飞羽 你可真是天使啊
やばい　めっちゃ夏休みしてる
不好 好有暑假的感觉
ありがとう　リリーちゃん　ひすいちゃん
谢谢你们 莉莉 翠
今日来てよかった
今天能来真是太好了
よきにはからえ
你随意就好
皆様　お夕食前に　温泉で汗を流してくださいませ
各位 在晚饭之前泡一下温泉吧
温泉があるの
还有温泉吗
うん
嗯
最高
太棒了
徳光様　申し訳ございません
德光大人 非常抱歉
当屋敷は　女湯しかございませんので
这边只有女士用浴池
徳光様は取り急ぎ　お庭の井戸で
德光大人就请用庭院里的水井吧
井戸？
水井？
女性しかいませんので
因为这里只有女性
従業員用も女湯しかなくて
员工用的也只有女性浴池
時間をずらして
还请错开时间
お食事後にお入りになってください
晚饭后再入浴吧
はい
好的
なんかごめんね　徳光
总感觉有些抱歉啊 德光
気にしないで　行ってきて
不用管我 你们去吧
森太郎　いつ頃お風呂覗きに来る
森太郎 什么时候来浴室偷看啊
覗かないわ
我才不会偷看
てか　なんで覗く前提なの
话说 为什么会认为我要偷看啊
だって　温泉とか大浴場って言えば…
因为说起温泉或是大浴场的话…
嘭
フィクションイベント
原来是虚构场景吗
嘭
意外と気持ちいいかも
没想到还挺舒服的
森太郎
リリーちゃん　まだお風呂に入って…
莉莉 你还没去泡温泉吗…
あれ　水着
泳衣
実は下に着てた
其实里面一直穿着
得意
どや
怎么样
得意
なんなんだ
这是在搞什么啊
なんだか　トロミのあるお湯なんですね
感觉这个温泉水质好厚重啊
すっごい　効能ありそう
应该会有很好的功效
気持ちいい
好舒服
ひすいの湯
翠之温泉
ひすいさんと同じ名前なんですね
和翠小姐的名字一样
なんか由来とかあるの
是有什么由来吗
えっと　それは…
那个 这个是…
ひすいが生まれた時に
似乎是翠出生的时候
総裁が産湯用にボーリングした温泉だから　らしい
总裁为了给新生儿洗澡而挖掘的温泉
そうなんですか
原来是这样啊
めちゃくちゃ　贅沢な産湯だね
好奢华的给新生儿用的温泉啊
気持ちいい
好舒服
ちょっと　一回お湯でたほうがいい
还是先起来降一下温比较好
雪女很容易热晕
湯でダコになってる
快变成煮熟的章鱼了
はい
好
森太郎も一緒にお風呂入れたらいいのに
如果森太郎也一起来泡就好了
一緒に　お風呂
一起 泡温泉
一起
泡温泉
無理無理無理無理無理無理
不行不行不行不行不行不行
没往深处想的人
往深处想了的人
海の後は　できるだけ早く髪を洗わないと
在海里玩过后 如果不尽快洗一下头发的话
ギシギシになって痛む
就会变得干枯 会很痛
海水の塩分と紫外線のせい
是因为海水里的盐分和紫外线的原因
ギシギシですか　それは大変です
会变得干枯吗 这可太糟了
可愛い
好可爱
どう見てもすごく可愛い上に…
怎么看都很可爱 再加上…
マシュマロかよ
这是棉花糖吗
それに比べて
与之相比
なくはないけど　あると言っていいかは　微妙
虽然不能说一点没有 但也不好说有
つむぎ　どうしたの
紬 你怎么了
なんでもない
没什么
私の成長期ゆっくりすぎ
我的成长期也太慢了
つむぎ
紬
触る　おっぱい
要摸摸我的吗
なんで
为什么
胸見てたから　触りたいのかと思って
因为你一直盯着我的胸看 还以为你想摸一摸
いやいやいやいや
没有没有没有没有
あのように
就像那样
日本には女性同士で入浴する際　胸部を触り合う伝統が…
在日本有着入浴时 女性互相摸胸部的传统…
そうなんですか
是吗
わしわし
我摸我摸
そこ　天使にウソを教えない
那边 不要对天使说谎
それたぶん　男の子の妄想だから
那应该只是男孩子之间的妄想
打击
お風呂で　女子が触りっこするのも
洗澡的时候女孩子互相摸胸部
フィクションイベントってこと
也是虚构场景吗
いやだもう
不要啊
世の中フィクションイベントしかないじゃん
这世上不会全是虚构场景吧
いや　しかなくはないですけども
不 也不能说全是吧
ひすい
翠
みんなまだ成長期だし
大家都还在成长期
なに
什么
慎ましい胸には
小巧的胸部
慎ましい胸の大きなロマンがあるから　大丈夫
也有独属于小巧胸部的巨大浪漫呢 没关系的
リリーちゃん
莉莉
時々なに言ってるのか　よくわかんないよ
有时候会突然听不懂你在说些什么
わかってるくせに
明明心里很清楚
使劲
わかんないよ
真的不明白啊
使劲
お二人はとても仲良しなんですね
两位的关系真好啊
冷たい
好冷
雪
私って　本当世間知らずなんだね
我真的一点都不懂这个世界啊
それはそうだけど　ずっと家にいたけど
说起来也是 毕竟我一直都待在家里
のえる　落ち着いて
乃爱琉 冷静一下
夏なのに　雪見風呂になっちゃってる
明明是夏天 却要变成赏雪温泉了
もしかしてさ
难不成
友達っていうのも　フィクション存在　なのかな
朋友也是虚构的存在吗
友達はちゃんと実在するから
朋友是真实存在的啊
ていうか　フィクション存在ってなに
话说 虚构的存在是什么啊
女子の風呂
女孩子们洗澡
長え
好慢啊
一勝負しますか
来玩一场吧
しないです
不来
そうですか
这样啊
徳光様
德光大人
はい
嗯
「今日泊まってよいのか」と　先ほどお尋ねになりましたが
之前您问「今天是否方便在这留宿」
私ども　徳光様が男性であることを　忘れようと思います
我们决定暂时忘记德光大人是男性这件事
あんなに楽しそうな　ひすい様のお顔
因为翠大人如此高兴的样子
近頃見たことがありませんから
我们好久没有见到了
ただ
只不过
万一ひすい様に　何かなさったときは…
万一你对翠大人做了什么…
しません
不会的
絶対にしません　命に代えても
绝对不会做的 我用生命保证
点头
みんな海ではしゃいだもんね
毕竟大家在海边玩得很尽兴
ちょっと早めだけど　そろそろ寝よっか
虽然时间还有点早 但差不多该休息了
うん
嗯
そうだね
说得也是
お休み
晚安
发呆
普通に寂しい
好寂寞
发呆
そういえば　夕食後に温泉入ってもいいって言われてたっけ
话说 刚刚说晚饭之后我也可以去泡温泉
雰囲気あるな
这氛围真好
温泉独り占め
独享温泉
贅沢
太奢侈了
普段ユニットバスでほぼ行水だもんな
平时在一体式浴室里几乎都是淋浴
誰もいないと思って　じゃなくて　眠れなくて
我以为里面没人 不是 我是因为睡不着
じゃなくてすみません
也不对 对不起
すぐ出ます
我马上出去
だ…大丈夫です
没…没关系的
出ないでください
请不要出去
私　あっち側行くので
我去另一边
另一边
いや　なんだこれ
不是 这是什么情况
悪いと思って　つい引き留めちゃった
感觉过意不去 下意识地就挽留了
引き止められたのに　出たら悪いと思ってしまった
因为被挽留了 再出去就过意不去了
早く出なければ
得赶紧出去
メイドさんに冥土送りにされる
不然要被女仆们送上西天了
徳…徳光くん
德…德光同学
な…なんでしょう
怎…怎么了
合宿　来てくれて　ありがとう　ございました
谢谢你愿意一起来合宿
いや　俺は何も
不 我什么都没做
徳光くんが来てくれたから
我想 是因为德光同学你来了
みんなも来てくれたんだと思う
大家才都过来了
徳光くんの周り
德光同学的身边
いつもにぎやかで　楽しいです
总是热热闹闹的 很开心
徳光くんには　何か
德光同学有种
人を安心させる　そういう魅力があるんだと思います
让人觉得安心的魅力
そうかな
是吗
リリーちゃん
莉莉
とっても楽しそうで
看起来很开心
私も　楽しかったです
我也很开心
ひすいちゃんは　リリーちゃんが大好きなんだね
翠 你是真的很喜欢莉莉啊
はい
是的
紧握
ひすいちゃん　超いい子じゃん
翠 真是个好孩子
紧握
大事にしろよ　リリーシュカ
你可要好好珍惜 莉莉什卡
ひょっとして　うちの学校に入ったのって
难不成 你来我们学校
リリーちゃんがいたからなの
也是因为莉莉的原因吗
いいえ
不是的
リリーちゃんとは　入学前からの友達ですけど
虽然我和莉莉在入学之前就是朋友了
理由は違うんです
不过不是因为这个原因
お告げがあったんです
是因为我收到了神谕
中学生のとき
初中的时候
水路で溺れているお婆さんを助けたのですが
我救了一位落水的婆婆
ひすいちゃん　水場で人助けしがち
翠 还真是经常救助落水的人啊
そのお婆さんが
那位婆婆说
お主は男子のいる環境に入るべし
你应该到有男性的环境中去
さすれば　新たな世界が開けるじゃろう
如此一来 会有新的世界向你敞开
時にこれは男をあげる　ありがたいお札じゃ
顺便 我这里有提升男子运的珍贵符箓
一枚一万円が　今なら五枚で五万円
原本一张要一万日元 现在五张只要五万日元
おい　やべ　既視感あるばあちゃんだな
糟糕 有一种似曾相识的感觉
河童は水に関する縁を大切にします
河童很注重和水有关的缘分
だから女子校への進学希望を変えて
所以我将去女校的志愿改了一下
今の学校にしたんだ
然后就选了现在的学校吗
はい
是的
でも私　なかなか共学になれなくて
可是我没有办法适应男女同学一起上学
少し辛かったんです
有点难受
ひすいちゃん
翠
でも　みんなと会えたから
不过 因为遇到了你们大家
今の学校入ってよかったって　今は思ってます
我现在觉得 选了这个学校真是太好了
そっか
是吗
ひすいちゃんのこういう言葉聞けたし
能听到翠的这番话
合宿に来た意味　あったかも
也许这次合宿 也是有意义的
いい湯だった
泡得真舒服啊
はっけよい
上吧
のこった
加油
約束を破ったからには
既然没有遵守约定
私どものぶつかり稽古に付き合っていただきます
那就只能请你来陪我们练习相扑了
おかしい
好奇怪
相撲部の合宿に来ている気がする
感觉像是参加了相扑部的合宿
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
しまった　あれを忘れていた
糟糕 把那个给忘了
合宿的夜晚还在继续…
去了一下高处
次回　高いところに行ってみた
下集 去了一下高处